PAGE: 01;
---------
অ্যাসাইনমেন্ট_আইডি: assignment_category_0005
ভিডিও গাইড: লিঙ্ক
রেস্টুরেন্ট ম্যানেজমেন্ট ওয়েবসাইট
একজন রেস্তোরাঁ ম্যানেজার একজন ওয়েব ডেভেলপার খুঁজছেন যিনি একটি সাধারণ ফুল-স্ট্যাক তৈরি করতে পারেন
মালিকের জন্য রেস্টুরেন্ট ওয়েবসাইট. আপনাকে একটি ওয়েবসাইট তৈরি করতে হবে যেখানে একজন ব্যবহারকারী পারেন
নিম্নলিখিত কাজগুলি করুন।
- সমস্ত খাদ্য আইটেম দেখুন
- একক আইটেম দেখুন
- একটি খাদ্য আইটেম যোগ করুন
- একটি আইটেম মুছুন
- একটি আইটেম পরিবর্তন করুন
নিশ্চিত করুন যে আপনার ওয়েবসাইট ডিজাইন অনন্য। থিমফরেস্ট, ড্রিবল, বেহেন্স ইত্যাদি পেতে ভিজিট করুন
কিছু ধারণা. আপনি DaisyUI ছাড়া অন্য উপাদান লাইব্রেরি অন্বেষণ করতে পারেন. মনে রাখবেন, ক
অনন্য প্রকল্প আপনার পোর্টফোলিওতে আরও মূল্য যোগ করবে।

----------------------------------------------------------

🚩: 0 [ আমাদের কোন আপডেট থাকলে আমরা তা এখানে উল্লেখ করব ]
প্রধান প্রয়োজনীয়তা
1. ওয়েবসাইটটিকে দৃশ্যত আকর্ষণীয় করে তোলার দিকে মনোনিবেশ করুন। সেটা নিশ্চিত করুন
○ রঙের বৈসাদৃশ্য চোখকে আনন্দ দেয়
○ ওয়েবসাইটের কোন গোবিন্দ ডিজাইন নেই
○ ওয়েবসাইটের যথাযথ প্রান্তিককরণ এবং স্থান রয়েছে
○ যদি প্রয়োজন হয়, আপনি যে কোনও উপাদান থেকে নিচ্ছেন তার নকশা কাস্টমাইজ করুন
উপাদান লাইব্রেরি। (উদাহরণস্বরূপ, আপনি ডেইজি UI ব্যবহার করছেন এবং একটি নিয়েছেন
ডেইজি থেকে কার্ড উপাদান, প্রয়োজন হলে, কার্ডের স্টাইলিং কাস্টমাইজ করুন
এটিকে কপি এবং পেস্ট করার পরিবর্তে যুক্তিসঙ্গত করুন।)
দ্রষ্টব্য: আপনার ওয়েবসাইট আপনার আগের অ্যাসাইনমেন্টের লেআউটের সাথে সম্পর্কিত হতে পারে না/
ডিজাইন বা কোর্স মডিউল বা আমাদের ধারণাগত দেখানো কোনো অনুশীলন প্রকল্প
সেশন যেমন: আপনি এর কোনো ডিজাইন বা অনুরূপ কার্যকারিতা/লেআউট কপি করতে পারবেন না
○ ক্যারিয়ার হাব

PAGE: 02;
---------
○ ড্রাগনের খবর
○ কফির দোকান
○ ইমা জন
○ গাড়ির ডাক্তার
○ আপনার পূর্ববর্তী অ্যাসাইনমেন্ট বা ধারণামূলক সেশন প্রকল্পগুলির যেকোনো একটি। যদি কোন
মিল পাওয়া গেলে, আপনি পেনাল্টি হিসেবে শূন্য(0) পাবেন।
2. 404 ব্যতীত সমস্ত পৃষ্ঠায় নেভিবার এবং ফুটার রাখা নিশ্চিত করুন৷
পৃষ্ঠা একটি যুক্তিসঙ্গত এবং অর্থপূর্ণ ফুটার তৈরি করুন। (ওয়েবসাইটের লোগো, নাম সহ,
কপিরাইট, কিছু যোগাযোগের তথ্য, সামাজিক মিডিয়া লিঙ্ক, ঠিকানা, ইত্যাদি)
নববার  :
আপনার ওয়েবসাইটে নিম্নলিখিত তথ্য সহ একটি নেভিবার থাকা উচিত:
1. ওয়েবসাইটের নাম/লোগো
2. হোম
3. সমস্ত খাদ্য আইটেম,
4. ব্লগ এবং,
5. শর্তাধীন লগইন/লগআউট
6. ব্যবহারকারীর প্রোফাইল।
দ্রষ্টব্য: নেভিবারে ব্যবহারকারীর প্রোফাইল ছবি লগইনের উপর ভিত্তি করে শর্তসাপেক্ষ। ব্যবহারকারী হলে
লগ ইন করলে, নেভিবার প্রোফাইল ছবি এবং লগআউট বোতাম দেখাবে; অন্যথায়, এটা হবে
লগইন বোতাম দেখান।
হোমপেজ 🏠:
👉 ব্যানার বিভাগ: একটি স্লাইডার/ব্যানার/ একটি অর্থপূর্ণ বিভাগ। ব্যানারের ভেতরেও থাকবে
একটি শিরোনাম শিরোনাম, একটি সংক্ষিপ্ত বিবরণ এবং একটি বোতাম যা ব্যবহারকারীকে সকলের কাছে পুনঃনির্দেশিত করবে
মেনু পৃষ্ঠা।
👉 শীর্ষ খাদ্য বিভাগ: নিম্নোক্ত টুকরা সহ 6টি সর্বাধিক বিক্রিত খাদ্য আইটেম দেখান
তথ্য:
❖ খাবারের নাম
❖ খাবারের ছবি
❖ খাদ্য বিভাগ
❖ মূল্য
❖ বিশদ বোতাম
💡ইঙ্গিত: যখনই একজন ব্যবহারকারী খাবার বুক করেন তখন খাবারের অর্ডারের সংখ্যা গণনা করুন। উপর নির্ভর করে
এই গণনা শীর্ষ-বিক্রয় প্রকল্প নির্ধারণ. ডিফল্টরূপে, গণনা হবে শূন্য(0)। অর্থাৎ যখন
একটি নতুন পণ্য সঞ্চয় গণনা সম্পত্তি তৈরি.

PAGE: 03;
---------
👉 see all বাটন: 6টি কার্ডের নিচে একটি See all বাটন থাকবে যা রিডাইরেক্ট করবে
সমস্ত খাদ্য আইটেম পাতা ব্যবহারকারী.
👉 অতিরিক্ত বিভাগ: এনএভি, ব্যানার ছাড়া 2(দুটি) প্রাসঙ্গিক এবং আকর্ষণীয় বিভাগ যোগ করুন।
ফুটার, এবং শীর্ষ খাদ্য বিভাগ।
সমস্ত খাদ্য পৃষ্ঠা 🥑:
👉 ফুড কার্ড: এখানে আপনাকে আপনার ডাটাবেসে সংরক্ষিত সমস্ত খাদ্য সামগ্রী দেখাতে হবে।
👉 অনুসন্ধান কার্যকারিতা: ফুড কার্ড বিভাগের উপরে আপনাকে প্রয়োগ করতে হবে
খাদ্য নামের উপর ভিত্তি করে একটি অনুসন্ধান কার্যকারিতা. আপনি একটি অনুসন্ধান বিকল্প বাস্তবায়ন করতে পারেন
ফ্রন্টএন্ড বা ব্যাকএন্ড ব্যবহার করে।
👉 পেজিনেশন: কার্ড সেকশনের নিচে আপনাকে একটি পেজিনেশন তৈরি করতে হবে।
প্রথমত, আপনাকে ডাটাবেস থেকে 9 কার্ড ডেটা লোড করতে হবে এবং তারপরে আপনি দেখাবেন
অন্যান্য পৃষ্ঠা নম্বরের উপর ভিত্তি করে। ব্যাকএন্ড পেজিনেশন প্রয়োগ করুন।
👉 প্রতিটি কার্ড: প্রতিটি কার্ড আইটেমের নিম্নলিখিত তথ্য থাকবে:
● খাবারের নাম
● খাদ্য চিত্র
● খাদ্য বিভাগ
● মূল্য
● পরিমাণ (বোনাস অংশ দেখুন)
● বিস্তারিত বোতাম
❇️ বিস্তারিত বোতামে ক্লিক করলে সিঙ্গেল ফুড পেজে নেভিগেট হবে।
একক খাদ্য পৃষ্ঠা🍕:
একটি একক খাদ্য আইটেম সম্পর্কে বিশদ তথ্য দেখান যা নিম্নলিখিতগুলি অন্তর্ভুক্ত করবে:
● খাবারের নাম
● খাদ্য চিত্র
● খাদ্য বিভাগ

PAGE: 04;
---------
● মূল্য
● তৈরি করেছেন (কে খাবার যোগ করেছেন)
● খাদ্যের উৎস (দেশ)
● খাদ্য আইটেমের একটি সংক্ষিপ্ত বিবরণ (উদাহরণস্বরূপ: উপাদান, তৈরি
পদ্ধতি, ইত্যাদি)
● অর্ডার বোতাম
📝দ্রষ্টব্য: অর্ডার বোতামে ক্লিক করলে ব্যবহারকারীদের খাদ্য অর্ডার পৃষ্ঠায় পুনঃনির্দেশ করা হবে। এই
পাতা একটি ব্যক্তিগত রুট হবে. যদি ব্যবহারকারী লগ ইন না করে থাকে তবে এটি তাকে পুনঃনির্দেশ করবে
লগইন পৃষ্ঠা এবং সফল লগইন করার পরে ব্যবহারকারী খাদ্য অর্ডারে পুনঃনির্দেশিত হবে
পৃষ্ঠা
খাদ্য ক্রয় পৃষ্ঠা💸:
এই পৃষ্ঠায় নিম্নলিখিত তথ্য সম্বলিত একটি ফর্ম থাকবে:
● খাবারের নাম
● মূল্য
● পরিমাণ (আরো বিস্তারিত বোনাস অংশ দেখুন)
● ক্রেতার নাম (কেবল-পঠন। এটি লগ ইন করা ব্যবহারকারীর থেকে বাছাই করা হবে)
তথ্য)
● ক্রেতার ইমেল (কেবল-পঠন। এটি লগ-ইন করা ব্যবহারকারীর কাছ থেকে বাছাই করা হবে)
তথ্য)
● কেনার তারিখ (বিশদ বিবরণের জন্য বোনাস অংশ দেখুন)
● খাদ্য আইটেম কেনার জন্য একটি বোতাম।
📝দ্রষ্টব্য: ক্রয় বাটনে ক্লিক করলে তথ্য সংরক্ষণ করা হবে
তথ্যশালা. এছাড়াও, একটি সফল অর্ডারে, আপনাকে একটি টোস্ট/সতর্কতা দেখাতে হবে (ব্যবহার করবেন না
ব্রাউজার সতর্কতা)।
ব্লগ পাতা🅱:
একটি ব্লগ পৃষ্ঠা তৈরি করুন যেখানে আপনাকে নিম্নলিখিত প্রশ্নের উত্তর দিতে হবে:
1. ওয়ান ওয়ে ডাটা বাইন্ডিং কি?
2. node.js-এ NPM কি?
3. Mongodb ডাটাবেস বনাম mySQL ডাটাবেসের মধ্যে পার্থক্য।

PAGE: 05;
---------
লগইন এবং রেজিস্ট্রেশন সিস্টেম
নিবন্ধন পৃষ্ঠা ➕:
একটি নিবন্ধন পৃষ্ঠা তৈরি করুন নিম্নলিখিত ক্ষেত্রগুলি সহ ইমেল/পাসওয়ার্ড ফর্ম থাকবে:
○ নাম
○ ইমেল
○ ছবির URL
○ পাসওয়ার্ড
📝দ্রষ্টব্য: আপনি সফল হওয়ার পরে একটি MongoDB সংগ্রহে ব্যবহারকারীর তথ্য যোগ করেছেন তা নিশ্চিত করুন
নিবন্ধন এবং আপনার প্রয়োজন অনুযায়ী তাদের ব্যবহার.
⚠️ ইমেল যাচাইকরণ পদ্ধতি প্রয়োগ করবেন না, কারণ এটি পরীক্ষককে অসুবিধায় ফেলবে। আপনি যদি
চান, আপনি অ্যাসাইনমেন্টের ফলাফল পাওয়ার পরে ইমেল যাচাইকরণ যোগ করতে পারেন।
লগইন পৃষ্ঠা ➕:
যখন একজন ব্যবহারকারী লগইন বোতামে ক্লিক করেন, তখন তাদের লগইন পৃষ্ঠায় পুনঃনির্দেশিত করা হবে
নিম্নলিখিত আছে:
● ইমেল/পাসওয়ার্ড
● একটি সামাজিক লগইন সিস্টেম
● একটি লিঙ্ক যা ব্যবহারকারীকে লগইন এবং নিবন্ধন পৃষ্ঠা টগল করতে সাহায্য করবে৷
📝 নিবন্ধন এবং লগইন উভয় পৃষ্ঠাই, প্রাসঙ্গিক ত্রুটি (⚠️) বার্তা প্রদর্শন করুন যখন
প্রয়োজনীয়
আমার প্রোফাইল   :
আমার প্রোফাইলে ক্লিক করার সময় (এটি ক্লিক করার সময় এটি একটি ড্রপডাউন ব্যবহার করে প্রয়োগ করা যেতে পারে
ব্যবহারকারীর প্রোফাইল চিত্র।) তিনটি রুট থাকবে:
1. আমার যোগ করা খাদ্য আইটেম
2. একটি খাদ্য আইটেম যোগ করুন
3. আমার অর্ডার করা খাবার আইটেম
আমার যোগ করা খাদ্য সামগ্রী পৃষ্ঠা 🍒:

PAGE: 06;
---------
এই রুটে, আপনাকে বর্তমানে লগ ইন করা ব্যবহারকারীর দ্বারা যোগ করা সমস্ত খাদ্য আইটেম দেখাতে হবে
(💡ইঙ্গিত: আপনাকে ব্যবহারকারীর ইমেলের উপর ভিত্তি করে ডেটা ফিল্টার করতে হবে)। সব খাবার দেখাতে পারেন
ট্যাবুলার/কার্ডে আইটেম। প্রতিটি সারি/কার্ডে থাকবে:
➔ কিছু খাবারের তথ্য (উদাহরণ: খাবারের ছবি, নাম, দাম, ইত্যাদি)
➔ একটি আপডেট বোতাম/আইকন।
📝 আপডেট বোতাম/আইকনে ক্লিক করলে আপডেট পৃষ্ঠায় পুনঃনির্দেশিত হবে বা একটি মডেল খুলবে।
একটি ফর্ম থাকবে যেখানে পণ্যের তথ্য এবং একটি আপডেট বোতাম থাকবে। যখন ক্লিক করুন
আপডেট বোতামে পণ্যের তথ্য আপডেট করা হবে। অন্য ব্যবহারকারীদের আপনার যোগ করা মুছে ফেলতে দেবেন না
খাদ্য তালিকা.
একটি খাদ্য আইটেম পৃষ্ঠা যোগ করুন 🍉:
এই পৃষ্ঠায় নিম্নলিখিত ক্ষেত্রগুলি সহ একটি ফর্ম থাকবে:
1. খাবারের নাম
2. খাদ্য চিত্র
3. খাদ্য বিভাগ
4. পরিমাণ
5. মূল্য
6. দ্বারা যোগ করুন (নাম এবং ইমেল: এই তথ্যটি বর্তমানে লগ ইন করা ব্যবহারকারীর কাছ থেকে যোগ করা হয়েছে৷)
7. খাদ্যের উৎস (দেশ)
8. খাদ্য আইটেমের একটি সংক্ষিপ্ত বিবরণ (উপাদান, তৈরির পদ্ধতি ইত্যাদি)
9. আইটেম বোতাম যোগ করুন
📝 অ্যাড বাটনে ক্লিক করলে তথ্য ডাটাবেসে জমা হয়ে যাবে। চালু
সফলভাবে একটি খাদ্য আইটেম যোগ করার জন্য, আপনাকে একটি টোস্ট/সতর্কতা দেখাতে হবে (ব্রাউজার ব্যবহার করবেন না
সতর্কতা)
আমার অর্ডার পৃষ্ঠা 🍉:
এই রুটে, লগ-ইন করা ব্যবহারকারীর অর্ডার করা সমস্ত খাবার আইটেম দেখান। আপনাকে ফিল্টার করতে হবে
লগ ইন করা ব্যবহারকারীর ইমেলের উপর ভিত্তি করে ডেটা। আপনি টেবিল/কার্ডে সমস্ত খাবার আইটেম দেখাতে পারেন।
প্রতিটি সারি/কার্ডে থাকবে:
1. কিছু খাবারের তথ্য (উদাহরণ: খাবারের আইএমজি, নাম, দাম, যোগ করা সময়, খাবারের মালিক, ইত্যাদি)

PAGE: 07;
---------
2. একটি ডিলিট বোতাম/আইকন যা ব্যবহারকারীকে অর্ডারকৃত আইটেমটি থেকে মুছে ফেলতে সাহায্য করবে
তালিকা
404 পৃষ্ঠা ❌:
একটি 404 পৃষ্ঠা তৈরি করুন। 404 পৃষ্ঠায় যেকোনো আকর্ষণীয় jpg/gif যোগ করুন। হেডার যোগ করবেন না &
এই পৃষ্ঠায় ফুটার। শুধু একটি jpg/gif এবং একটি হোম টু হোম বোতাম যোগ করুন। দ্য ব্যাক টু হোম
বোতামটি ব্যবহারকারীকে হোম পেজে রিডাইরেক্ট করবে।
বোনাস প্রয়োজনীয়তা
1. একক খাদ্য পরিমাণ💰
📌 আপনাকে খাদ্য ক্রয় পৃষ্ঠায় একটি বৈশিষ্ট্য প্রয়োগ করতে হবে যেখানে বৈশিষ্ট্যটি রয়েছে
হবে: যদি একটি খাদ্য আইটেমের উপলব্ধ পরিমাণ শূন্য হয় তবে আপনাকে একটি দেখাতে হবে
ক্রেতাকে বার্তা দিন যে তিনি সেই আইটেমটি কিনতে পারবেন না কারণ সেই আইটেমটি নয়
উপলব্ধ
📌এছাড়া ক্রেতারা উপলব্ধ পরিমাণের বেশি কিনতে পারবেন না। (ধরুন যে একটি খাদ্য আইটেম
20টি পরিমাণ থাকলে একজন ব্যবহারকারী 20টির বেশি পরিমাণ কিনতে পারবেন না)।
📌ব্যবহারকারীকে তার নিজের যোগ করা খাবার আইটেম কিনতে দেবেন না।
2. কমিট এবং রিডমি ⚙️
📌 ক্লায়েন্ট-সাইড রিপোজিটরিতে সর্বনিম্ন 15টি অর্থপূর্ণ গিট কমিট।
📌 সার্ভার-সাইড রিপোজিটরিতে ন্যূনতম 10টি অর্থপূর্ণ প্রতিশ্রুতি।
📌 আপনার ক্লায়েন্ট সাইডে একটি রিডমি তৈরি করুন এবং নিম্নলিখিত তথ্য যোগ করুন:
❇️ আপনার প্রকল্পের নাম এবং লাইভ লিঙ্ক।
❇️ বুলেট পয়েন্ট সহ আপনার প্রকল্পের 5টি প্রধান বৈশিষ্ট্য
3. আপনার রিলোড এবং ত্রুটির সমস্যা 🔄 ঠিক করুন
📌 আপনি যদি সুরক্ষিত/ব্যক্তিগত রুটগুলি পুনরায় লোড করেন (লগইন করার পরে), এটি ব্যবহারকারীকে পুনঃনির্দেশ করবে না
লগইন পৃষ্ঠায়।
📌 আপনি যদি ওয়েবসাইটটি পুনরায় লোড করেন তবে এটি সাইটটি খুঁজে পাওয়া যায়নি তা দেখাবে না। (নেটলিফাই ও সার্জ)।
4. হোমপেজকে প্রতিক্রিয়াশীল করুন 

PAGE: 08;
---------
📌 হোমপেজটিকে সম্পূর্ণরূপে প্রতিক্রিয়াশীল করুন (মোবাইল, ট্যাবলেট এবং ডেস্কটপ)
📌 ঐচ্ছিক: সম্ভব হলে পুরো ওয়েবসাইটটিকে প্রতিক্রিয়াশীল করে তুলুন।
5. ওয়েবসাইটের নামকরণ
📌 আপনার ওয়েবসাইটের একটি নাম দিন। ওয়েবসাইটের শিরোনাম আপনার অনুযায়ী পরিবর্তন করা হবে
রুট/পৃষ্ঠা। ধরুন আপনার ওয়েবসাইটের নাম PHero। তারপর, 'লগইন' রাউটার/পৃষ্ঠায়,
আপনার ওয়েবসাইটের শিরোনাম হবে 'PHero | প্রবেশ করুন'.
💡ইঙ্গিত: রিঅ্যাক্ট-হেলমেট npm প্যাকেজ অন্বেষণ করুন
6. JWT টোকেন দিয়ে আপনার সার্ভার রুট অনুমোদন করুন। 🔐
লগইন করার পরে, আপনি একটি JWT টোকেন তৈরি করবেন এবং এটি ক্লায়েন্টের পাশে সংরক্ষণ করবেন। তুমি পাঠাবে
কল সহ টোকেন এবং ব্যবহারকারী যাচাই করুন। 401 এবং 403 প্রয়োগ করা ঐচ্ছিক।
আপনি JWT টোকেন প্রয়োগ করেছেন তা নিশ্চিত করুন, একটি টোকেন তৈরি করুন এবং এটি ক্লায়েন্টে সংরক্ষণ করুন
ইমেল/পাসওয়ার্ড-ভিত্তিক প্রমাণীকরণ এবং সামাজিক লগইন উভয়ের জন্যই। তোমাকে অবশ্যই
আপনার ব্যক্তিগত রুটে JWT প্রয়োগ করুন।
7. পরিবেশের ভেরিয়েবল   
📌 Firebase কনফিগার কী এবং Mongodb লুকানোর জন্য এনভায়রনমেন্ট ভেরিয়েবল ব্যবহার করুন
শংসাপত্র
ঐচ্ছিক (কিন্তু অত্যন্ত প্রস্তাবিত)
নিম্নলিখিত ঐচ্ছিক তালিকা থেকে যেকোনো দুটি কাজ বাস্তবায়ন করুন:
👉 যখন ডেটা লোডিং অবস্থায় থাকে তখন একটি স্পিনার যোগ করুন। আপনি একটি gif/jpg যোগ করতে পারেন, যেকোনো ব্যবহার করুন
প্যাকেজ, বা CSS ব্যবহার করে কাস্টমাইজ করুন।
👉 ফ্রেমার মোশন থেকে যেকোনো অ্যানিমেশন অন্বেষণ করুন এবং বাস্তবায়ন করুন।
👉 আপনার এপিআইতে ট্যানস্ট্যাক কোয়েরি মিউটেশনগুলি অন্বেষণ করুন এবং প্রয়োগ করুন।
👉 সমস্ত খাদ্য আইটেম পৃষ্ঠায় একাধিক ফিল্টারিং সিস্টেম যোগ করুন। ফিল্টারিং সিস্টেম উচিত
সার্ভার সাইডে প্রয়োগ করা হবে। mongodb $and , $অথবা অপারেটর সম্পর্কে চিন্তা করুন।
কি জমা দিতে হবে
1. উত্পন্ন ক্লায়েন্ট-সাইড GitHub সংগ্রহস্থল
2. সার্ভার-সাইড GitHub সংগ্রহস্থল তৈরি করা হয়েছে
3. উত্পন্ন লাইভ সাইট লিঙ্ক.

PAGE: 09;
---------
কিছু নির্দেশিকা:
1. ওয়েবসাইটের ধারণায় বেশি সময় নষ্ট করবেন না। সিদ্ধান্ত নিতে 15-20 মিনিট ব্যয় করুন,
একটি নমুনা ওয়েবসাইট খুঁজুন, এবং এটিতে কাজ শুরু করুন।
2. সঠিক চিত্র খুঁজে পেতে অনেক সময় নষ্ট করবেন না। আপনি সবসময় একটি দিয়ে শুরু করতে পারেন
সহজ ধারণা। ওয়েবসাইট তৈরি করুন এবং তারপর বিভিন্ন ছবি যোগ করুন।
3. পুরো প্রকল্পটিকে কয়েকটি অংশে ভাগ করুন এবং একবারে একটি কাজ করুন।
4. শান্ত থাকুন, কোডিং করার আগে চিন্তা করুন এবং ক্রমানুসারে কাজ করুন। তুমি এটা পারবে.
5. বিদ্যুৎ সমস্যা সম্পর্কে কৌশলী হন।
6. JSON ডেটা তৈরি করতে chatGPT ব্যবহার করুন।